Corona sebebiyle iptal edilen uçuşun odemesini 6 aydır yapamadınız.  @pegasusdestek

Merhaba, iade süreciniz ile ilgili detaylı inceleme sağlayarak sizinle iletişime geçebilmemiz için https://flypgs.com/bize-yazin adresimizden başvuru kaydı oluşturmanızı rica ederiz. İyi günler dileriz.

Bir yakınım için almış olduğum uçak biletinin Koronavirüs kapsamında ilan edilen sokağa çıkma yasağı doğrultusunda iptal etmek istiyorum. Yardımcı olur musunuz? @ucurbenipegasus  @flymepegasus

+ibraz ederek seyahate katılabilirler. Detaylı bilgi için https://flypgs.com/basin-odasi/duyurular/duyuru-detay/ucusu-olan-misafirlerimizin-dikkatine… sayfamızı ziyaret edebilirsiniz. İyi günler dileriz.

Uçuşu Olan Misafirlerimizin Dikkatine 20.11.2020 tarihinden itibaren uygulanacak olan sokağa çıkma kısıtlamasından uçuşu olan misafirlerimiz muaftır. flypgs.com

Şuan kars havaalanında valizimizi bulamıyoruz..istanbuldan teslim ettiğimiz valizimiz bizimle kars'a gelmemiş bize söylenen.. Sizi tercih ettiğimize bin pişman olduk..

+ Konu hakkında detaylı inceleme sağlayabilmemiz için PNR ve rapor numaranızı DM aracılığıyla bizimle paylaşmanızı rica ederiz.

Pandemi nedeli ile uçuşu iptal olan bilet ücretimden kesinti yapmak nedir? Ücretin tamamının iadesi ile ilgili tarafıma dönüş rica ederim.  @ucurbenipegasus  @pegasusdestek

Merhaba, uçuşunuz özelinde detaylı inceleme sağlayabilmemiz için PNR numaranızı DM aracılığıyla bizimle paylaşabilir misiniz?

Ben yarin icin bilet aldim istnbula 11 aylik kizim icin izjn belgesine gerek varmi

Merhaba, 20.11.2020 tarihinden itibaren hafta sonları saat 10.00 ile 20.00 dışında uygulanacak olan sokağa çıkma kısıtlamasından uçuşu olan misafirlerimiz muaftır. (20 yaş altı yolcularımız dahil) Misafirlerimiz mobil uçuş kartı, +

@pegasusdestek  merhaba kabin bagajı olarak sırt çantası alıyor çoğu kişi bu konuda ber durum nedir

+kabin bagaj hakkınız check-in bagaj hakkınızla birlikte teslim edilecektir. Kabin bagajı olarak ise yanınıza sadece el çantası veya laptop veya evrak çantası veya bebek bakım çantası alabilirsiniz. İyi günler dileriz.

Siz müşterinizi umursamıyorsunuz ki! Mağdur etmek için elinizden geleni yapıyorsunuz! Cimere ileteceğim durumu kronik rahatsızlığı olan birinin açık biletini bu süreçte zorla kullandırmaya çalışıyorsunuz!  @ucurbenipegasus  @pegasusdestek

+ size geri dönüş sağlıyor olacağız.  Anlayışınız için teşekkür eder, iyi günler dileriz.

Merhaba, işlemleriniz esnasında bu olumsuz deneyimi yaşamanızı istemezdik Özgür Bey. İşlemsiz çekim durumunda kartınızdan çekilen ilgili tutar, işlem yaptığınız banka gün sonu yapana kadar kredi kartınızın "bekleyen işlemler" kısmında görüntülenmekte ve +

@ucurbenipegasus  12 kasımda Antalya - İstanbul uçuşuna verdiğim bagajımda 1 kayıp eşyam var. Eşyanın bana iadesini istiyorum. 1 adet orta boy siyah renk bir ultrafrekans cihazı.avcıların kullandığı.

Merhaba, konuyla ilgili inceleme sağlayarak sizinle iletişime geçebilmemiz için https://flypgs.com/bize-yazin adresimizden başvuru kaydı oluşturmanızı rica ederiz.

Cumartesi ssat 8:25 de izmir istanbul uçuşum var indiğim saatlerde sokağa çıkma yasağı olucak herhangi bir açıklama yapsanız keşke de faydalansak be  @pegasusdestek

+dair bir belge ibraz ederek seyahate katılabilirler. Detaylı bilgi için https://flypgs.com/basin-odasi/duyurular/duyuru-detay/ucusu-olan-misafirlerimizin-dikkatine… sayfamızı ziyaret edebilirsiniz. İyi günler dileriz.

Uçuşu Olan Misafirlerimizin Dikkatine 20.11.2020 tarihinden itibaren uygulanacak olan sokağa çıkma kısıtlamasından uçuşu olan misafirlerimiz muaftır. flypgs.com

İlgi ve alâkanıza teşekkür ediyorum

Sizler için buradayız.

+Söz konusu iade işleminizin yapılabilmesi ve işlemlerinizin kısa bir süre içerisinde tamamlanabilmesi için rica etsek IBAN bilgilerinizi 03106901 numaralı başvurunuz üzerinden ekip arkadaşlarımız ile paylaşabilir misiniz?

♟QueensGambit ♟BRAWL Chess @BrawlChess

Can You play Chess? ♟♟♟ Let the fun begin! #Nintendo #Steam #Xbox   https://reddeergames.com/brawlchess/

RedDeerGames  adlı kullanıcıdan

Teşekkürler, neden oldu bu değişiklik ?

Sefer iptalleri operasyonel ya da devlet otoriterleri tarafından alınan kararla anlık gerçekleşebilmektedir. Web sitemizde yer alan uçuşlarımızın şu an için aktif olduğunu ve kontrollerinizi bu doğrultuda sağlayabileceğinizi bilmenizi ister, iyi günler dileriz.

Rica etsek PNR numaranızı DM aracılığı ile bizimle paylaşabilir misiniz?

@pegasusdestek  telefonla işe size ulaşmak ne mümkün. Peki alınan bilet ile sorunu nasıl çözümleyeceğiz duman işareti ile mi

Merhaba, online kanallarımızda yapılan iyileştirme çalışmaları nedeniyle işlemleriniz şu an için web sayfamız ya da mobil uygulamamız üzerinden gerçekleştirilememektedir.  Bu süreç içerisinde dilerseniz ilgili işlemlerinizi +

Bravo!  @ucurbenipegasus   Sayenizde 14 gün zorunlu izolasyona girmek zorunda kaldım. Uçak seyahatinde HES kodu boşuna mı alınıyor ? madem pozitif vaka var bu kişi uçağa nasıl binebiliyor ? Sizin yüzünüzden uçakta olan herkes risk altında !  @pegasusdestek

Merhaba, öncelikle geçmiş olsun dileklerimizi iletmek ister, en kısa süre içerisinde sağlığınıza kavuşmanızı dileriz Mehmet Bey. Uçuşlarımız süresince HES Kodunuz T.C. Sağlık Bakanlığı tarafından işletilen sistemler üzerinden üretilmekte ve +

Merhaba, Tarafınıza ulaşamıyorum 24 saattir. Belirtilen numara sürekli olarak bilgilendirme mesajlarına bağlanıyor. Uçuşuma az kaldığından önem vermenizi rica ediyorum. Hiç bir sekilde iletişim kuramamaktayim.

Uçuşunuz özelinde detaylı inceleme sağlayabilmemiz için PNR numaranızı DM aracılığıyla bizimle paylaşabilir misiniz?

Otobüslerin koltukları  bir dolu bir boş, sinemalar bir dolu bir boş koltukları neden uçaklar hınca hınç tüm koltukları dolu uçuyorlar...  @ismailsaymaz  @UABakanligi  @saglikbakanligi  @drfahrettinkoca  @ucurbenipegasus  @TurkishAirlines

+ Biz Pegasus Hava Yolları olarak; siz misafirlerimizin sağlığını her şeyden çok önemsiyoruz ve bu önlemleri almaya devam edeceğiz. Siz misafirlerimizden de kişisel önlemlerinizi almanız bu dönemde çok değerlidir. İyi günler dileriz.

Anladım ama ben indigimde taksi bulabilecek miyim soru isareti. Ucusu ücretsiz hafta icine alabiliyor muyum ?

Uçuşunuz özelinde bilet işlemleriniz için Pegasus BolBol üyesi misafirlerimize özel olarak ücretsiz hizmet verdiğimiz 0 (850) 399 17 01 numaralı hattımız ile iletişime geçerek bilgi ve destek alabilirsiniz. İyi günler dileriz.

Uçak bileti iptali için siteye girdim. 138 TL olan biletin iptali halinde 28 TL geri ödeme yapılması beni çok mutlu etti. Teşekkürler.  @ucurbenipegasus

Merhaba Doğukan Bey, uçuşlarımızda farklı bilet ücret kategorileri ve her ücrete ait farklı iptal ve değişiklik kuralları bulunmaktadır. Bu kurallar internet sitemizden bilet satın alımı esnasında ve "Genel Kurallar "bölümünde +

Hala bilgi verilecek hala verilecek inşallah bu sene bilgi verirsiniz  @ucurbenipegasus  @pegasusdestek

Merhaba Kadir Bey, sizi bekletmeyi biz de istemiyor ve 03125072 numaralı talebinizi çözüme kavuşturmak için süreci yakından takip ediyoruz. En kısa süre içerisinde tarafınıza geri dönüş sağlayacağımızı bilmenizi ister, iyi günler dileriz.

@pegasusdestek  bilet degisim yada iptali icin cagri merkezinizi sabahtan beri aramama ragmen iletisim kurabilecegim bir kisiye dahi ulasamadim surekli bant yayinini dinlemek durumunda kaldim. Bu konuyla ilgili nasil bir yol izlemem gerekiyor?web sitenizden de denedim

Merhaba, online kanallarımızda yapılan iyileştirme çalışmaları nedeniyle işlemleriniz şu an için web sayfamız ya da mobil uygulamamız üzerinden gerçekleştirilememektedir.  Bu süreç içerisinde dilerseniz ilgili işlemlerinizi +

Bilet aldık uçuş yasağı geldi hala bizim ucaknparamis iade edilmedi.aldigimiz acente parayı iade etmiyor neden Hollanda'da ucacakti.ikigun kala iotal oldu.

Merhaba Gülsen Hanım, iade işlemlerinizde yaşanan sorunu inceleyerek hızlı bir şekilde destek verebilmemiz için uçuşunuza ait PNR numaranızı ya da varsa başvuru numaranızı DM aracılığı ile bizimle paylaşabilir misiniz?

+ kontrol işlemi sonrasında ilgili kurala uyum sağlamayan misafirlerimiz ile karşılaşmanız halinde konu ile ilgili gerekli aksiyonları hızlıca alabilmemiz için geri bildirimlerinizi uçuş esnasında görevli kabin ekiplerimizle paylaşmanızı rica ederiz. Ek olarak; yeme içme +

Haftasonu sokağa çıkma kısıtlaması gelince 250 tl olan bileti neden 500 tl yaptınız?!  @ucurbenipegasus  @pegasusdestek  @SHGM  @UABakanligi  #yasaklargerigeldi #yasaklar #pegasus

+Ayrılan bu kontenjanlar uçuş günü, saati, sezonu, doluluk oranı gibi çeşitli etkenlere göre değişiklik gösterebilmekte ve düşük ücret sınıfında kontenjanlar tükendiğinde bilet ücretleri yükselebilmektedir. İlginiz için teşekkür ederiz.

Pegasus Havayollarında bilet üzerinde değişiklik yapmak neden bu kadar zor? Müşteri hizmetlerinize ulaşmak ise imkansız. Gerçekten, sizinle tekrar uçmamak için elinizden geleni yapıyorsunuz.  @ucurbenipegasus

Merhaba, çağrı merkezi hatlarımızda zaman zaman yoğunluk yaşanmakta ve buna bağlı olarak misafirlerimizin hatta bekleme süreleri oluşan yoğunluk nedeniyle normalin üzerine çıkabilmektedir. Dilerseniz +

+Bunun sebebi ise; orta koltuğun boş bırakılmasının,  alınan diğer önlemlerin yanında ek bir koruma sağlamıyor oluşudur. Uçaklarımızdaki hava ortalama 3 dakikada bir tamamen yenilenmektedir. +

Merhaba Elif Hanım, konuyu detaylıca inceleyerek size bilgi verebilmemiz için PNR numaranızı DM aracılığı ile bizimle paylaşabilir misiniz?

Merhaba Meryem Hanım, konu detayı ve PNR numaranızı DM aracılığıyla bizimle paylaşmanız halinde size destek olmayı çok isteriz.

Merhaba sabah yazdım halen düzelme yok mobil uygulamadan ve siteden bilet açığa alma değiştirme iptal yapamıyoruz ne zaman düzeltmeyi planlıyorsunuz. Lütfen klasik cevap vermeyin çözüm istiyoruz

+ ücretsiz hizmet verdiğimiz 0 (850) 399 17 01 numaralı hattımız ile iletişime geçerek tamamlayabilirsiniz. Yaşadığımız yoğunluk nedeniyle ekip arkadaşlarımıza ulaşma sürelerinizde uzama meydana gelebileceğini söylemek ister, anlayışınız için teşekkür ederiz.

@pegasusdestek  merhaba 13 yaşındaki oğlumun ptesi izmirden istanbula uçuşu var. Tek başına binebilecek mi ? Ben istanbul da karşılamak zorundayım. Yakınıyla yolculuk denmiş yasak kapsamında mı acaba ?

+ şehir içi ve şehirlerarası yolculuk yapabileceklerdir. İlginize teşekkür eder, iyi akşamlar dileriz.

+ En kısa süre içerisinde tarafınıza geri dönüş sağlayacağımızı bilmenizi ister, iyi akşamlar dileriz.

Merhaba, siz değerli misafirlerimize daha sağlıklı bir seyahat sunabilmek için yeni uyguladığımız prosedürlere göre kabin bagajı uçak içine kabul edilmeyecek, kabin bagaj hakkınız check-in bagaj hakkınızla birlikte teslim edilecektir. +

Yaklasık 15 dakikadır müsteri hizmetlerine ulasmaya calısıyorum. Pazar 20:45 ucagım var bu konuda ne gibi düzenlemeniz var, yardımcı olabilir misiniz ?  @pegasusdestek

Merhaba, 20.11.2020 tarihinden itibaren hafta sonları saat 10.00 ile 20.00 dışında uygulanacak olan sokağa çıkma kısıtlamasından uçuşu olan misafirlerimiz muaftır. Misafirlerimiz mobil uçuş kartı, bilet görüntüsü gibi +

Ya 3. Ayın 27 sine aldığım uçak bileti covid sebebiyle iptal oldu hala parasını ödemediniz.Şimdi sizden yeniden bilet alırsam enayi olmazmıyım.

Merhaba, biletinizi inceleyerek size bilgi vermek istiyoruz. Rica etsek PNR numaranızı DM aracılığı ile bizimle paylaşabilir misiniz?

Açmıyorsunuz ki ulaşayım. Hala telefon açık. Hiçbir şekilde ulaşamıyorum. Mobilden iyileştirme çalışması yapmanız beni ilgilendirmez. Bilet alırken sundugunuz hizmeti gerçekleştirmek zorundasınız

Uçuşunuz özelinde size destek olabilmemiz için PNR numaranızı DM aracılığıyla bizimle paylaşabilir misiniz?

@ucurbenipegasus  Pegasus kadar müşterisine asla kolaylık tanımayan müşterisini sömürmek için uğraşan bir firma görmedim? 2 kişi uçuş yaparken 4 kg ikimizin toplam yükünde fazlalık çıktı diye 95 TL ödeme aldı

Merhaba Ece Hanım, iç hat ve dış hat uçuşlarımız için biletinizi satın alırken seçtiğiniz paket kapsamına göre ücretsiz taşıyabileceğiniz serbest bagaj hakkınız bulunmaktadır. Belirlenen serbest bagaj hakkınızın üzerindeki kilolar için ise +

Delirmek isteyen Pegasus müşteri hizmetlerine bağlanmaya çalışsın !  @ucurbenipegasus  @pegasusdestek  saatlerdir aynı kaydı dinliyorum müşteri temsilcisiyle görüşüp işlem yapmak bu kadar ulaşılmaz olmamalı.

Merhaba Şeyma Hanım, online kanallarımızda yapılan iyileştirme çalışmaları nedeniyle işlemleriniz şu an için web sayfamız ya da mobil uygulamamız üzerinden gerçekleştirilememektedir.  Bu süreç içerisinde dilerseniz ilgili işlemlerinizi +

+Yenilenen havanın yaklaşık %65’i dışarıdan alınan temiz hava, kalanı Hepa filtreleri tarafından filtrelenen havadan oluşmaktadır. Hepa filtreleri hava ile bulaşan organizmalar ve toz parçalarını %99’99’un üzerinde filtrelemektedir. +

@pegasusdestek  @ucurbenipegasus  45 dk müşteri temsilcisi beklenmez ???? Para alıp hizmet vermemek nedir ????? Posta yoluyla ulaşsam daha hızlı olur ?

Merhaba Ahmet Bey, çağrı merkezi hatlarımızda zaman zaman yoğunluk yaşanmakta ve buna bağlı olarak misafirlerimizin hatta bekleme süreleri oluşan yoğunluk nedeniyle normalin üzerine çıkabilmektedir. Konu detayını bizimle paylaşmanız halinde size destek olmayı çok isteriz.

can a video game make you more creative? can Artificial Intelligence replace a human art professor? can you draw a horse? collect cool paintbrushes make art achieve creative fulfillment at...  #ARTSQOOL https://reddeergames.com

Julian Glander  adlı kullanıcıdan

Açık bilet para iadesi var mı?

Merhaba, açık biletiniz ile ilgili 0850 250 67 02 nolu ücretsiz hattımızdan destek almanızı rica ederiz Behiç Bey.

Merhaba,verdiğiniz numaralardan biletimi iptal edemiyorum.Yardımlarınız ricadır.  @pegasusdestek  @flymepegasus

Merhaba, uçuşunuz özelinde detaylı inceleme sağlayabilmemiz için PNR numaranızı DM aracılığıyla bizimle paylaşabilir misiniz?

Merhaba, bilet işlemlerinizle ilgili destek olabilmemiz için 0850 250 67 02 numaralı ücretsiz çağrı merkezimizle iletişime geçmenizi rica ederiz. İyi günler dileriz.

@pegasusdestek   20 yaş altı olanların uçuşları nasıl gerçekleşecektir yasak saatlerinde nasıl havalimanına gidebiliriz?

+(20 yaş altı yolcularımız dahil) Misafirlerimiz mobil uçuş kartı, bilet görüntüsü gibi uçuşu olduğuna dair bir belge ibraz ederek uçuşlara kabul edilecektir. İyi günler dileriz.

Bolbol uygulamanızın yapılamaz dediğiniz işlemi şans eseri yapabildiği gibi mevcut durumu da yine şans eseri çözüp halletmesini bekliyoruz!  @ucurbenipegasus  @pegasusdestek

Günaydın Özge Hanım, yaşamış olduğunuz durum hakkında detaylı inceleme sağlayabilmemiz için PNR numaranızı DM aracılığıyla bizimle paylaşmanızı rica ederiz.

+ Yaşadığımız yoğunluk nedeniyle ekip arkadaşlarımıza ulaşma sürelerinizde uzama meydana gelebileceğini söylemek ister, anlayışınız için teşekkür ederiz.

PNR NO : Y9GS4B İsterseniz bilet aldığımız günkü DÖVİZ kurlarını da yazayım..Ne güzel hizmet ne güzel ticaret Yolculardan 1 yıl önce bilet paralarını al.1 yıl geçsin TL.nin değeri yarı yarıya insin siz halen bize paramızı http://ödemeyin.Biz para istemiyoruz.Bilet istiyoruz.

İade sürecinizi yeniden inceleyerek size bilgi verebilmemiz için 02768439 numaralı başvuru kaydı üzerinden 08 Eylül tarihinde tarafınıza iletilen maili yanıtlamanızı rica ederiz.

@flymepegasus  info@flypgs.com ve pgs.misafiriliskileri@flypgs.com’a attığım maile dönüş alamıyorum. Dönüş alabileceğim bir mail adresiniz var mı?

Merhaba, konuyu inceleyerek size destek vermeyi çok isteriz  Rica etsek başvuru kayıt numaranızı bizimle paylaşabilir misiniz?

Umarim ucus sirasinda  yiyecek icecek satisina da son vermissinizdir.  @ucurbenipegasus

+ Yan yana oturan kişiler için; eş zamanlı yeme ve içmeye izin verilmeyecektir. İyi günler dileriz.

Sizler için buradayız.   İlginize biz teşekkür eder, mutlu günler dileriz.

İki gündür biletimi değiştirmeye çalışıyorum çağrı merkezini arıyorum 2.5 saat kimse çıkmadı telefona, acil dönüş bekliyorum çok acil.  @pegasusdestek

Merhaba, online kanallarımızda yapılan iyileştirme çalışmaları nedeniyle işlemleriniz şu an için web sayfamız ya da mobil uygulamamız üzerinden gerçekleştirilememektedir.  Bu süreç içerisinde dilerseniz ilgili işlemlerinizi +

Merhaba, çağrı merkezi hatlarımızda zaman zaman yoğunluk yaşanmakta ve buna bağlı olarak misafirlerimizin hatta bekleme süreleri oluşan yoğunluk nedeniyle normalin üzerine çıkabilmektedir. +

Açık bilet para iadesi var mı?

Merhaba, açık biletiniz ile ilgili 0850 250 67 02 nolu ücretsiz hattımızdan destek almanızı rica ederiz Behiç Bey.

@pegasusdestek  telefonla size ulaşamıyorum, acilen yardımci olursanız sevinirim.

Merhaba, konu hakkında DM aracılığıyla geri dönüş sağladık Aykut Bey. Kontrollerinizi bu doğrultuda sağlamanızı rica eder, mutlu günler dileriz

@ucurbenipegasus  O kadar rezildiniz ki pandemi döneminde 2 kez erteleme yapıp ceza yeni bilet fiyatı odettiniz...global koşullar ortadayken 17 aralık-2007 ukrayna biletime bilet iadesi yapmıyorsunuz şu an 600tl olan bilete 1 yıldır 1500tl ödedim yazıklar olsun size dolandiricilar

Günaydın, biletiniz özelinde bilgilendirme sağlayabilmemiz için uçuşunuza ait PNR numaranızı DM aracılığı ile bizimle paylaşmanızı rica ederiz.

Merhaba Selahattin Bey, 20.11.2020 tarihinden itibaren hafta sonları saat 10.00 ile 20.00 dışında uygulanacak olan sokağa çıkma kısıtlamasından uçuşu olan misafirlerimiz muaftır. Misafirlerimiz mobil uçuş kartı, bilet görüntüsü gibi uçuşu olduğuna dair bir belge +

@ucurbenipegasus  merhaba. Pazar günü adana-saw uçuşum var. Kızım 8 yaşında. Onu götürmeyip onun biletini eşim adına almam mümkün mü?

Merhaba Sibel Hanım, bilet üzerinde isim soyisim değişikliği sağlanamamaktadır. İyi günler dileriz.

02174212  ne zaman yapmışım başvuru söyler misiniz

Başvuru numaranızı ekip arkadaşlarımızla paylaştık Behlül Bey. Konuyla ilgili mümkün olan en kısa süre içerisinde bilgilendirme sağlayacağız. İyi günler dileriz.

+ Dilerseniz BolBol üyesi misafirlerimize özel 0850 399 17 01 numaralı ücretsiz çağrı merkezi hattımız ile iletişime geçerek işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz.

Merhaba, dilerseniz 0850 250 67 02 numaralı ücretsiz hattımızla iletişime geçerek cezasız değişiklik veya ücretsiz açığa alma işlemi sağlayabilirsiniz. İyi günler dileriz.

